Dragon Ball Super!
Kekuatan baruku berbeda
dengan kekuatan Kakarot, rasakanlah!
Sebentar lagi akan dimulai.
Turnamen yang mempertaruhkan
nasib Alam Semesta, Turnamen Kekuatan.
Yang tersisa tinggal Alam Semesta
Ketujuh dan Alam Semesta Kesebelas.
Pertarungan sengit untuk bertahan pun tak terelakkan.
Dan dalam petarungan tersebut, Vegeta menantang Jiren.
Aku akan mengalahkanmu dengan caraku sendiri, Jiren!
Final Flash!
Serangan kekuatan penuh Vegeta mengenai Jiren, tapi ....
Kekuatan serangan tadi lumayan bagus.
Vegeta!
Bagaimanakah nasib kedua alam semesta yang tersisa?
Mengerahkan Kekuatan dengan Seluruh Jiwa dan Raga!
Goku dan Vegeta
Mengerahkan kekuatan dengan seluruh jiwa dan raga!
Goku dan Vegeta!
Vegeta!
Wahai ksatria.
Tidurlah.
Jiren benar-benar seorang
ksatria yang menakjubkan.
Vegeta.
Seharusnya dia merasa terhormat
dipanggil ksatria oleh Jiren.
Jiren mengakui Vegeta sebagai ksatria.
Dia memujinya, karena dengan gagah berani menantangnya dengan seluruh kekuatannya.
Tapi, meski begitu, Jiren
masih unggul, begitulah.
Dasar sombong!
Wahai ksatria.
Tidurlah.
Jiren keren, ya?
Dia kuat banget, ya!
Vegeta.
Aku sudah tahu, Jiren.
Kau masih belum
menggunakan seluruh kekuatanmu!
Giliranku.
Jiren!
Son Goku.
Ayo kita selesaikan!
Inilah kekuatan dari anggota
Pride Troopers, Tuan Dyspo!
Apa kau sudah puas?
Jadi seperti inikah perkembangan
kekuatan dari Trooper itu?
Ap--?!
Dia sama sekali tak terluka?!
Bagaimana bisa?!
Bagaimana bisa?
Aku pun juga ingin mengetahuinya.
Bagaimana mungkin kau berpikir serangan ringan seperti itu bisa menjatuhkanku?
Kau benar-benar menyebalkan.
Justice Flash!
Naif sekali!
Justice!
Maaf, No 17.
Tidak usah mencoba untuk
berkoordinasi denganku.
Mustahil kita bisa berkoordinasi kalau
sebelumnya belum pernah bertarung bersama.
Kalau terus begini, keunggulan
dua lawan satu kita akan percuma.
Lantas, bagaimana ....
Kalau membagi tugas,
setidaknya masih bisa, 'kan?
Aku akan menghentikan pergerakannya.
Kau incar saat-saat itu
untuk menyerang aku dan dia.
Baik, aku mengerti.
Mana yang satunya?
Aku meninggalkannya.
Kena kau!
Son Gohan!
Ka ... me ...
... ha ... me ...
... ha!
Gawat.
No. 17!
Apa?!
Barusan tadi hampir saja.
Sebenarnya apa
yang Goku lakukan?
Dia sedang mencoba jarak
antara dia dengan Jiren.
Bahkan Genkidama dan
Final Flash tidak mempan.
Serangan jarak jauh sudah tidak bisa digunakan,
jadi dia harus menyerang dari jarak dekat.
Tapi lawannya bukan seseorang
yang bisa didekati dengan mudah.
Dia akan menggunakan berbagai cara untuk
membuka sedikit celah dan memanfaatkannya.
Pertanyaannya ada di bagaimana
caranya membuat celah tadi.
Menurutmu Goku sedang apa?
Setelah mendekat,
dia langsung menjauh lagi, ya.
Apa itu strateginya?
Mungkin, mungkin.
Mirip seperti ranjau.
Jadi itu yang Goku Incar.
Mengulang-ulang teleportasi tadi untuk
memasang ledakan energi di arena pertempuran.
Kalau dia bisa sedikit saja menggoyahkan Jiran
dengan ledakan itu, dia akan punya kesempatan.
Goku mempertaruhkan
segalanya pada saat-saat itu!
Di atasmu, Kakarot!
Jauh di atas sana?!
Tepat setelah ledakan, dia
langsung melompat ke sana!
Kienzan!
Selesai sudah.
Jurus Kienzan Rokumaiba!
Berhasil!
Bagaimana?!
Jurus Kienzan Rokumaiba!
Waduh!
Goku.
Dia menggunakan jurus milikku.
Yosh, bagus, Goku!
Jiren takkan kalah semudah itu!
Meskipun serangan itu bisa membuka celah
pertahanannya, tetap saja takkan bisa mengalahkan Jiren!
Ya, aku tahu.
Dia datang.
Di sana tempat aku memasang jebakanku tadi.
Dia datang menembus ledakan-ledakan itu.
Dasar monster!
Ki yang luar biasa!
Aku bisa merasakan kebangkitan Jiren!
Sudah lama aku tidak
melihat Jiren seperti ini!
Akhirnya dia mulai mengeluarkan
kekuatannya yang sesungguhnya.
Se-serangan apa itu?!
Kau tidak perlu terkejut.
Bagi Jiren, itu hanyalah
sebuah pukulan biasa.
Sebelumnya aku tak
pernah dipukul sekeras ini.
Sudah kuduga, kau benar-benar hebat.
Tapi aku tidak boleh menyerah sekarang!
Kakaroto benar!
Kami sudah tahu
kalau kau memang kuat.
Meskipun begitu, aku
tetap harus bisa mengalahkanmu ...
... agar bisa mendapatkan Super Dragon Ball!
Ayo maju, Jiren!
Kaiou Ken!
Dia mengeluarkan seluruh
kekuatan yang dimilikinya!
Jika serangan ini tak berhasil ....
Aku ....
Salah satu dari Alam Semesta kita akan
dilenyapkan, jadi janji itu tak bisa terpenuhi.
Aku akan menang dan membangkitkan
kalian dengan Dragon Ball Super!
Membangkitkan kami?
Aku harus menepati janjiku padanya.
Karena itulah aku akan melampaui
batasku dengan caraku sendiri!
Dan Jiren, aku akan mengalahkanmu!
Energi Vegeta ....
Energinya berbeda dari
wujud Blue yang biasanya.
Energi tak terbatas ini ....
Apa, apa, apa?!
Mereka luar biasa, ya.
Sepertinya Tuan Vegeta juga
telah melampaui batasannya.
Dia memfokuskan kekuatan yang melampaui
Super Saiya Blue biasanya di dalam tubuhnya.
Inilah kekuatanku yang seluruhnya, Jiren!
Jadi, itu Vegeta yang telah
melampaui batas kekuatannya.
Majulah!
Bagus!
Serangan bersama!
Apakah mereka berdua
bermaksud untuk bekerja sama?!
Serangan kalian berdua menjadi lebih tajam.
Bagus, mereka menghajar Jiren!
Ya, serangan bersama mereka
pasti bisa mengalahkannya!
Irama serangan Jiren tak seimbang.
Goku dan Vegeta tak bisa
melakukan serangan bersama dengan baik,
tapi ironisnya, justru itulah
yang membuat Jiren terpojok.
Bagus, dengan begini
mereka bisa mengalahkannya.
Serangan balik melawan Jiren telah dimulai.
Goku yang menyerang dengan kekuatan penuhnya,
dan Vegeta yang telah mengeluarkan seluruh kekuatannya.
Mereka yang telah melampaui batas
kekuatannya membuat Jiren terpojok.
Apakah Goku dan Vegeta
bisa mengalahkan Jiren?
Halo, ini aku, Goku!
Saat pertarungan kami dengan Jiren memanas,
Gohan yang sedang menghadapi Dyspo dalam
mode kecepatan tingginya berada dalam bahaya!
Frieza membantunya dengan senyum misteriusnya,
dan strategi Gohan melawan Dyspo pun dimulai!
Gohan, Frieza, tunjukkan
kekuatan kalian padanya!
Selanjutnya di Dragon Ball Super!
"Serangan yang Luar Biasa!
Pertahanan Terakhir Gohan!!"
Jangan sampai dilewatkan, ya!